主色調  #00CACA	
【外送/外帶】
05-632-7017，滿200元或訂購4碗，可外送虎尾市區

【冬季限定】極緻草莓牛奶雪花冰

【冬季限定】桂花蜜釀蕃茄
我們費工仔細地一顆顆剝去外皮，
然後浸泡在獨家熬製的桂花蜜裡。

耐心等待二天，讓小蕃茄吸飽了湯汁，
就等您一口咬開，品嚐汁液在嘴裡迸開的甜美。

嚐在嘴裡，
少了皮的澀，多了分淡淡的桂花清香…
開了您飯前的胃，也解了飽足一餐之後的膩。

未漂白的杏仁 + 糯米 + 冰糖 = 一杯好杏仁茶:)

桑椹果醬 + 牛奶雪花 + 綜合水果

【20160428_古早味黃粉粿】 
染料使用山梔子/黃梔子，是梔子樹的果實，中藥使用上有清熱解毒的功效 。
粉粿口感和黑糖粉粿一樣，軟中帶Q，沒有添加鹼，所以不會有鹼味。

芒果嘉年華=芒果醬 + 煉乳 + 鮮採愛文 + 芒果雪花冰+香草冰淇淋

【秋冬新品上市---養生桂圓紫米粥】

紫米一直以來就是補血聖品之一，
這道粥品添加了 黑糖及桂圓 一起熬煮，
增加了不同層次的甜味以及香氣~

我們將甜度調整在微糖，不會死甜，
可以讓您好好享受紫米的香、Q、軟。


[ 糖蜜香橙 ]
西式甜點常見的蜜香橙，和剉冰也意外地超極搭!!
亮晶晶又唇齒留香的蜜橙片，去年夏天深受大小客人喜愛。
有些人會因為沒有它而不吃剉冰呢~

[ 手作愛玉 ]
喬姊很愛吃檸檬愛玉冰，
但是外面常吃到不太會融化的塑膠愛玉…
和我一樣喜歡純愛玉Q潤口感的，快來吧~

鳳梨爽爽雪花 + 綜合水果

| 微涼．好食 |熱熱的杏仁茶，暖胃也暖心。
將脫膜完成的杏仁加以研磨，濾渣後開始慢火熬煮。
儘可能將香氣及營養，完整地保留下來。
(您在品嚐時還是會喝到細微的渣渣哦~)